---
sidebar_position: 1
---

# Введение

Поехали!

## Что такое **web3on**?

Это виртуальная доска, на которой можно собирать из готовых блоков различные схемы, с помощью которых можно **изучать web3-технологии и создавать свои проекты**.

## Библиотека блоков

Все блоки находятся в вернем меню, разбитые на разделы. Для добавления на доску нужно просто выбрать блок и кликнуть на него, далее он появится на доске. Описание каждого блока находится в разделе Блоки данной Wiki. Кроме того, при клике правой клавишей мыши по блоку откроется его контекстное меню, где можно нажав на пункт **О блоке** перейти на его описание. 

## Построение схем

Схемы строятся очень просто. У блоков есть Входы и Выходы. Входы в левой части блока, Выходы в правой.

Соответственно для построения схем нужно соединять Входы одних блоков с Выходами других. Для соединения нужно зажать Вход/Выход и тянуть курсор в сторону другого блока, соединитель автоматически появится.

## Панель инструментов

Справа от доски находится горизонтальное меню панели инструментов.

```bash
cd my-website
npm run start
```

The `cd` command changes the directory you're working with. In order to work with your newly created Docusaurus site, you'll need to navigate the terminal there.

The `npm run start` command builds your website locally and serves it through a development server, ready for you to view at http://localhost:3000/.

Open `docs/intro.md` (this page) and edit some lines: the site **reloads automatically** and displays your changes.
