---
sidebar_position: 1
sidebar_label: Лицензионный договор
---
# Лицензионный договор о предоставлении доступа к программе для ЭВМ «Веб-приложение «Web3on - no-code платформа для изучения web3 и прототипирования проектов»


Настоящий договор (далее  - «Договор») определяет порядок предоставления услуг доступа к программе для ЭВМ Веб-приложение «Web3on - no-code платформа для изучения web3 и прототипирования проектов.», а также взаимные права, обязанности и порядок взаимоотношений между ООО «Цифровые решения» ОГРН 1195275043842 ИНН 5260465945, именуемым в дальнейшем «Исполнитель», и юридическим или физическим лицом, принявшим условия настоящего договора, именуемым в дальнейшем «Пользователь», именуемые по отдельности Сторона, а вместе – Стороны.
Договор, является договором присоединения, заключаемым в упрощенном порядке, в соответствии со ст. 1286 Гражданского кодекса Российской Федерации. 

1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

1.1. Сайт – совокупность объектов (информации,  программ для ЭВМ, баз данных, доменного имени и иных необходимых объектов, обеспечивающих работоспособность и функционирование Сайта), содержащихся в информационной системе в сети Интернет по адресу: https://web3on.ru.

1.2. Программа – SaaS-версия программы для ЭВМ «Web3on - no-code платформа для изучения web3 и прототипирования проектов», размещенная в сети Интернет по адресу: https://web3on.ru, которая предоставляется без скачивания дистрибутива. Предназначена для изучения web3 и прототипирования проектов для ВУЗов, школ, стартапов и всех кому интересен мир web3.

1.3. Web3 - концепция итерации сети Интернет на основе блокчейна, которая включает в себя такие концепции, как децентрализация и экономика на основе токенов.

1.4. Пользователь – сторона, физическое или юридическое лицо, которое приняло условия настоящего договора.

1.5. Исполнитель – юридическое лицо, являющееся обладателем необходимых прав на Программу, используемую в рамках настоящего договора.

2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

2.1. Предметом настоящего договора является предоставление Исполнителем Пользователю доступа к информационным и технологическим ресурсам Программы, размещенной в сети Интернет на сайте https://web3on.ru, делающего возможным изучение web3 и прототипирование проектов (далее - Услуги).

2.2. Исполнитель предоставляет Пользователю на безвозмездной основе право на использование Сайта, Программы, в пределах и способами, ограниченными настоящим договором, путем предоставления Пользователю доступа к Программе, размещенной в сети Интернет, посредством удаленного доступа.
Начало фактического использования Программы Пользователем, как оно определяется условиями Договора, означает его согласие на заключение договора. С момента начала фактического использования Программы Пользователем Договор считается заключенным.

2.2.1. Исполнитель вправе: 
а) вносить любые изменения в Договор в одностороннем порядке с обязательным размещением измененного Договора на Сайте. Изменения вступают в силу с даты, указанной на Сайте. 
б) проводить плановые технические работы на Сайте в случае необходимости. Пользователь уведомляется о предполагаемых работах путем опубликования соответствующей информации на Сайте не позднее, чем за 3 (три) календарных дня  до их выполнения. В случае технической необходимости Исполнитель вправе проводить внеплановые технические работы.
в) приостановить или ограничить доступ Пользователя к Программе вплоть до устранения выявленных нарушений (несоответствий), предварительно уведомив об этом Пользователя путем размещения информационного сообщения на Сайте.

2.3. В рамках настоящего договора Пользователь вправе:
а) использовать Программу,  исключительно для изучения web3 и прототипирования проектов с помощью функций Программы;
б) хранить созданные схемы прототипирования и использовать их посредством Программы на условиях, предусмотренных Договором.
 2.3.1. Пользователь не вправе:
а) воспроизводить, скачивать, требовать, устанавливать экземпляр дистрибутива  Программы, и ее частей;  
б) получать технические средства Пользователя или иные системы и технологии, в том числе онлайн, виртуальные, серверные; 
в) распространять, перерабатывать, модифицировать, вносить изменения, добавления, комментарии, правки в Программу.
г) сдавать в аренду, прокат, в залог или временное пользование права на использование Программы, 
д) переуступать права по настоящему договору третьим лицам и использовать Программу иными способами, кроме предусмотренных пунктами 2.2. и 2.3. Договора.

2.4. Исполнитель заверяет Пользователя о наличии у него исключительного права на Программу, право использования которой предоставляется по Договору.
Исполнитель заверяет Пользователя в том, что на момент заключения Договора отсутствуют ограничения (обременения) принадлежащего ему исключительного права на Программу.

3. ОТВЕТСВЕННОСТЬ СТОРОН

3.1. Исполнитель предоставляет доступ Пользователю к текущей версии Программы и не гарантирует полное соответствие требованиям и представлениям Пользователя в части функциональных возможностей Программы, а также оперативное исправление ошибок Программы при их обнаружении.

3.2. Исполнитель не несет ответственности за каналы связи, которые использует Пользователь. Исполнитель не несет ответственности за невозможность использования Программы, если эта невозможность возникла в результате отсутствия или особенностей настройки программного или аппаратного обеспечения Пользователя. В обязанности Исполнителя не входит экспертиза технической возможности использования Программы, а также настройка оборудования Пользователя. Исполнитель не несет ответственности за действия третьих лиц, приведшие к полной или частичной невозможности использования Программы.

3.3. Исполнитель не несет ответственности за сохранность схем прототипирования и возможность их использования третьими лицами.

3.4. Исполнитель не несет ответственности за любого рода прямой или косвенный ущерб, причиненный Пользователю в результате ошибок, пропусков, перерывов в работе, дефектов, задержек в работе при передаче данных, и прочего, случившегося не по вине Исполнителя.

3.5. Пользователь обязуется использовать Программу только законным образом.

3.6. Пользователь принимает на себя полную ответственность и риски, связанные с использованием доступной ему информации по договору.

3.7. Исполнитель не несет ответственности за прямой ущерб, упущенную выгоду и иные убытки, возникшие у Пользователя в результате использования Программы.

3.9. Исполнитель не несет ответственности за невозможность использования Программы по причинам, не зависящим от него, в том числе по вине интернет-провайдера Исполнителя и Пользователя, неисправностей и (или) сбоев в программно-аппаратной части устройства, с которого Пользователь осуществляет доступ к Программе, которая предоставляется без скачивания дистрибутива.

3.10. Ничто в Договоре, а также в деятельности Исполнителя не должно приниматься или истолковываться как обещание успеха либо гарантий для Пользователя, кроме гарантий предоставления права использования текущей версии Программы и ее функциональных возможностей.



